@mention damnhomie. Perfect weather over here. why u goin to florida
I also can't ever live w/ someone from Arizona again. How the fuck do you live in an apartment that is 100 degrees?
It was 102 degrees yesterday. I am not ready for this heat. San Diego sounds good right about now
Current weather at the Kennedy Space Center is
@mention cold cloudy rainy :(
Sembra che davanti agli investigatori, padre e figlia abbiano quasi fatto a gara tra di loro per prendersi le maggiori responsabilità, nel tentativo di scagionarsi reciprocamente e di spiegare il loro gesto.
Richieste ufficiali, formulate all'amministrazione, a tutela del parcheggio dell'utenza delle farmacie,sono cadute vuoto.
Un plauso agli altri giocatori da Petrone a Panzano, da capitan La Vecchia a Del Grosso, per finire agli autori dei gol Basso, Brillante e Forcella, che hanno consentito alla squadra di incamerare i tre punti e migliorare la classifica.
Via dei Cerchi e il Palatino rimarranno sono il cuore delle strutture mediche e da qui partiranno anche le corsie di emergenza per smistare le ambulanze verso gli ospedali vicini: San Giovanni, Celio e Isola Tiberina.
Alluna di notte, venti giorni fa circa, unambulanza avvertita da un vicino infastidito dallabbaiare dei cani lha prelevata da casa e lha condotta nel reparto psichiatrico dellospedale Ingrassia.
Mission to Mars è un fiasco così fragoroso che verrebbe quasi voglia di difenderlo: ma come si fa?
Galuzzi, dopo aver salutato tutte le autorità, ha ringraziato Gorbaciov, "una personalità che ha contribuito maggiormente e in positivo a scrivere la storia mondiale", per aver scelto la città di Urbino per presentare la Carta della Terra".
Traffico intenso, ma senza particolari incidenti in tutta la Riviera, regolare il flusso dei passeggeri in stazione.
Si è appena conclusa la Cous Cous Fest, una manifestazione golosa ma non solo, che si propone di raccontare un'antica radice del mangiare mediterraneo che abbraccia la Sicilia, non meno della Libia, dell'Egitto, o della Palestina.
Insomma parleremo delle scelte di vita della gente.
Ma la Lega si astiene.
Il Presidente dellAnci Stefano Cimicchi Quando le case per i tanti terremotati?
"Si ritiene a volte - dichiara il Dott.
Nelle prossime settimane il via al secondo corso.
Dopo il saluto ed il ringraziamento del sindaco Vella, l'avv.
Compito che è stato assolto proprio da Roberto Angelucci - figlio di Gianni ed attuale sindaco della città -, insieme alle autorità civili e religiose, e alle tante persone che hanno preso parte alla cerimonia ieri mattina.
Il calo è superiore allaccumulazione scattata a dicembre 99 per difendersi dal millennium bag.
Un errore lo ha commesso anche la società cedendo Andersson, che sarebbe tornato utile per variazioni sul tema.
Ebbene, è proprio a un atteggiamento del genere che viene adesso spontaneo attribuire lideazione dello sconcertante cronometro che campeggia davanti alla Stazione Termini.
E le cifre parlando per "Flo" che al momento è il cannoniere del Teramo con pieno merito ed è scommessa vinta dal presidente Malavolta che decise alcuni mesi fa di riprelevare dallAlzano il giocatore.
Mister Pagliari ha detto che Tiberi "sta bene e ormai è uno del gruppo, lunedì ce lo porteremo in panchina come domenica scorsa e poi vedremo".
Nel pomeriggio la signora Giuliani si è unita ai manifestanti e ha partecipato, sotto un grande tendone, alla cerimonia di intitolazione del "Camping Carlo Giuliani".
Il primo rinforzo è già arrivato la settimana scorsa.
ROMA "Talune indicazioni suffragano l'ipotesi di una graduale ripresa dell'economia nel corso del 2002", scrive la Bce nel suo Bollettino mensile riguardo ad Eurolandia.
"Quella sera Angiuoni o chi per lui ha chiamato mio genero sul cellulare verso le 20.30 per chiedergli un incontro.
Dovendo schierare un terzetto composto da due atleti di secondo anno e uno di primo, le convocazioni ricadono proprio su Michael Ciavatta e Manuel Fusacchia (secondo) e Fabio Magrini (primo).
In Eccellenza non si è disputato il derby Sorianese-CapranicaSutri che forse verrà recuperato mercoledì 30, ma c'è da registrare la sconfitta del Tarquinia.
Appare evidente che una traccia cè ma gli inqurenti cercano certezze.
Sono cose inventate, mai esistite, e il processo lo ha dimostrato.
Il tempo occorrente per ripulire l'acqua è infatti di circa dieci giorni.
I campani ci credono, gli animi si scaldano.
Stessa situazione è stata riscontrata negli uffici cimiteriali dai carabinieri della stazione San Lorenzo che compiono le indagini.
Il ministro dell' ambiente si è detto comunque proccupato per il poco che si sta facendo per la riduzione dei gas serra.
Non poche delle sue opere hanno costituito dei successi editoriali, pur trattando argomenti che, nelle mani di altri studiosi, sarebbero risultati aridi e persino scostanti.
Jazz for a Rainy Afternoon:  {link}
RT: @mention: I love rainy days.
Good Morning Chicago! Time to kick the Windy City in the nuts and head back West!
Preach lol! :) RT @mention: #alliwantis this type of weather all the time.. I live for beautiful days like this! #minneapolis
@mention good morning sunshine
Rather be storm chasing.
#WEATHER:  1:54 pm : 61.0F. Feels 60F. 29.98% Humidity. 6.9MPH East Wind.
Father. Son. Holy ghost. Amen... hope I come out alive =) (this is the Hot~ness) Namaste*!~ {link}
Mild Monday best weather day of the week in Oklahoma: {link} #OKWX
With the snow forecast for Tahoe this weekend, maybe the @mention riders need to bust out the 'Cross bikes :) @mention
No signs of the appocolypse yet.. sunshine and warm weather.
Outside: 62.7 F, Humidity: 71%, Wind: (121) 11 mph, Press: 29.60
@mention another storm?  At least we're getting rain.  How bad is this one?
RT @mention: Rainy afternoons are great for hot Broccoli Cheese Soup.
Can already tell it's going to be a tough scoring day. It's as windy right now as it was yesterday afternoon.
A lil chilly all good to words for that, CALL OF DUTY, that is all.
Loving the Sugarland concert! ( even though im soaking wet and freezing!) Lol
I'm gonna do big things today: running during shit weather and writing my essay of the same nature.
Today was windy AF, I don't wanna go meet up w/ @mention and get my sis from school :/